"الاضطهاد والقتل خارج حدود ألمانيا"
مع الغزو الالماني لبولندا
،في أيلول عام 1939
نرى دليلا واضحا على احتمال عزم
،ألمانيا النازية على الابادة الجماعية
فقد شرعت على الفور في قتل عشرات الالاف
،من الاشخاص داخل بولندا
،من بينهم عدة آلاف من اليهود
وشروعوا في فصل اليهود عن المجتمع
:البولندي بأكثر الاساليب تطرفا
الاعتقالات الجماعية
،الفصل الجسدي
،حرمانهم من كل إمكاناتهم الاقتصادية
،تطويقهم وإخضاعهم للعمل القسري
.الترحيل الجماعي لمئات الالاف من الناس
بدأ النازيون بحشد اليهود
،في العديد من الاماكن في الغيتوات
،تمهيدا لاتباع سياسة أخرى
وباتوا يبحثون عن نوع من الحل الاقليمي
للمسألة اليهودية
إلى أين يمكنهم إرسال هذه الملايين
؟من اليهود الذين باتوا تحت حكمهم
درسوا إمكان إنشاء منطقة محمية
،في منطقة لوبلين
كما درسوا إرسال جميع اليهود
،إلى جزيرة مدغشقر
التي كان يعيش فيها في ذلك الوقت
،25000 شخص
كانت هذه هي البنية التحتية
.وكانوا في طريقهم لارسال الملايين
.وكانت النتائج واضحة
.كان عشرات الالاف قد ماتوا فعلا
،وكان سيموت الكثير من غيرهم
ولكن هذا لا يعتبر الحل النهائي
للمسألة اليهودية